tai yra 5 kategorijos taškų televizijos žinių kambarys, apimantis savaitės populiariausių technologijų istorijas
turėdamas nedidelį „Linux“ šališkumą, leidžiuosi į naujienų salę
Henry Bailey Brown Ačiū Robbie už pagalbą atsiskyrimo plojimuose
„google“ savo „stadiono“ vaizdo žaidimų transliavimo paslaugą dviem padarė nemokamą
mėnesiai Philas Harrisonas, „Google“ stadionų vadovas, rašė „Google“ tinklaraščio vaizdo įraše
žaidimai gali būti vertingas būdas bendrauti su draugais ir šeima, kai esate
įstrigo namuose, todėl 14 šalių žaidėjams suteikiama galimybė nemokamai patekti į stadionus dviem
mėnesius, skirtingai nei anksčiau, kai jūs turite užsisakyti stadiono valdiklį ir
„chromecast ultra“, norint užsiprenumeruoti viską, ko jums reikia, yra „Gmail“ paskyra
kurią daugelis iš mūsų jau turime nemokamai, tačiau daugumą žaidimų galima transliuoti
per „Google stadionus“ reikia nusipirkti
be nemokamų natų, kurios iš jų yra pastebimos, yra lemtis sukurti garų pasaulio ieškojimo ranką
„Gilgamesh“ ir „thumper stadion Pro“ abonementas paprastai yra 10 USD
tiems, kurie jau užsiprenumeravo, per ateinančius du mėnesius tiesiog nebus išrašytos sąskaitos
žmonių, užsiregistravusių pirmą kartą, gausime visus privalumus pro ir
po dviejų mėnesių „Pro“ privalumai bus perjungti į nemokamą sąskaitą
prieiga prie nemokamų žaidimų bibliotekos ir galimybė „Street“ transliuoti juos sraute
aukštesnė kokybė nei tik 1080p ir 60 kadrų per sekundę šiuo laikotarpiu
tačiau „Google“ pritaikys jų pralaidumo naudojimą, kad susidorotų su antplūdžiu
naujų vartotojų, ir daugėja žmonių, srautiškai transliuojančių turinį internete
šiomis dienomis visi esame namie, todėl numatytoji vertė bus 1080p
vietoj 4k galite pakeisti tai dabar nustatymuose, jei esate naujas
į stadionus eikite į stadion dot-com ir prisiregistruokite atsisiųsti stadionų programą „Android“ arba
„iOS“ ir tada galėsite žaisti nešiojamojo kompiuterio „Chrome OS“ planšetiniame kompiuteryje su savo
mėgstamiausias valdiklis arba pelė ir klaviatūra vėl tik keletas asmeninių
mintys apie šią istoriją - labai įdomus laikas būti tikru žaidėju
Vėlgi, stadionas Pro turėjo ir teigiamų, ir neigiamų, tokių kaip
idėja, kad žmonės nėra labai patenkinti, kad vėl turi nusipirkti savo žaidimus, kad galėtų žaisti
debesies platformoje, kaip sakoma, yra ir kitų alternatyvų, jei
nenorite patekti į stadionus ir „Google“, pvz., „Xbox“ žaidimų kelius, kaip
vėlgi turite didžiulę perkamų žaidimų biblioteką, kuri yra labai dažnai
kad galėtumėte žaisti šiuos žaidimus savo „Xbox“ ir asmeniniame kompiuteryje
t., naudodamiesi viena „Xbox“ sąskaita, jūs netgi galite tai padaryti
paslauga, kuri man asmeniškai labiau patinka „NVIDIA GeForce“, dabar mes iš esmės esame
žaidimui naudojate „Nvidia“ serverius, tačiau tai iš tikrųjų yra nemokamas
paslaugą galite žaisti iki valandos nemokamai arba galite žaisti iki šešių
ar aštuonias valandas mokėdami apie 10 USD per mėnesį kanadiečiams, bet iš esmės kokia ši paslauga
tai reiškia, kad jums nereikia pirkti savo žaidimų antrą kartą, kai iš esmės
tiesiog prisijunkite, kad garuotumėte mano žaidimus ar net nemokamus žaidimus, pavyzdžiui, karo „Thunder World“
karo laivai „World of Tanks“, ir jūs iš tikrųjų galite žaisti savo žaidimus
jau turiu šią nemokamą paslaugą, jei žaidi tik valandą, bet vėlgi
naudojuosi ja labai patenkinta ir vėl nereikia pirkti savo žaidimų du kartus
o tai yra didelis faktorius, kai stadionai yra gerai, kad stadionai yra verti, nuspręsime, galite padaryti
dabar žaisk du mėnesius, koks puikus laikas, kad galėtum įsitraukti į transliaciją
jūsų žaidimai ačiū Henriui ir už mūsų sekančią istoriją yra Jeffas Westonas, generalinis direktorius
„Cambridge Qualcomm“ kompiuterija „medaus“ pastangas pavadino geriausiai saugoma paslaptimi
kvantiniame skaičiavime varžybose, kuriose varžosi dauguma pagrindinių žaidėjų
Dėmesio, Honeywell pastaruosius kelerius metus tyliai stengėsi
ir pagal griežtą NDA, atrodo, tačiau praėjusio mėnesio pradžioje bendrovė paskelbė pagrindinį
proveržis, kuris pripažinimas leis jai paleisti galingiausią pasaulyje
kvantinis kompiuteris šiais metais „Honeywell“ jau seniai sukūrė tokį
sudėtingos valdymo sistemos, maitinančios daugelį didžiausių pasaulio pramonės objektų
būtent tokia patirtis dabar leido sukurti pažangų joną
spąstai savo pastangų centre kompiuteriai naudoja bitus perkėlimui
informacijos kuo daugiau duomenų, tuo daugiau duomenų, kuriuos būtų galima perduoti, pagalvokite apie
šuolis iš „Super Nintendo“ 16 bitų į „Nintendo 64“
64 bitų kvantinė informacija perduodama kvotomis, turinčiomis
Tokia pati paskirtis, kaip ir tradicinių kompiuterio bitų, bet yra radikaliai galingesnė
šios kvotos galiausiai gali sudaryti kvantinius vartus, kurie gali sukelti kvantines grandines
tai priemonė, kurią „Google“ naudojo „Honeywell“, tačiau matuoja tai, ką IBM
pirmiausia vadinamas kvantiniu tūriu, kuris į kvantinę mašiną žvelgia holistiškiau
atsižvelgiant į jungiamų kvitų skaičių ir vartų bei matavimus
klaidos kuo didesnis kvantinis tūris, tuo sudėtingesnės problemos, kurias jūs galite išspręsti
dr. Patyvas Lee vyriausiasis „Honeywell“ mokslininkas IBM valdo nuosavas mašinas
mašinos Havok mes pasiekėme 32 Honeywell mašinų kvantinį tūrį
pasiekia dvigubai daugiau, nei šiuo metu Honeywell turi apie 100 mokslininkų inžinierių ir
kūrėjai, atsidavę savo kvantiniam projektui, galėjo turėti originalias projekcijas
pamatę Honeywell kvantinį kompiuterį, atidengtą šią vasarą, pamatysime, kiek laiko
tai formuojasi atsižvelgiant į „Copan 19“, ačiū Jeffui, kad turime greitai apsispręsti
prašau kriptovaliutos kampo ir daugiau šios savaitės geriausių technologijų istorijų pasirodys tinkami
nekelk niekur [Muzika]
Aš grįšiu į kriptos savininką taip, aš taip pat pasiilgau tavęs
jau praėjo šiek tiek laiko ir, kaip matai, aš dirbu iš namų, turbūt daugiausiai
iš mūsų išgyvena gilią krizę pasauliniu lygiu ir jei jūs dirbate
kelionių industrijoje ar kruopščioje ministerijoje tada gyvenimas nėra lengvas
kaip visada, kai kildavo sunkumų, visada taip pat
ir mano pramonėje labai aiškiai matau tokią galimybę
„kriptovaliutų“ pramonė „blockchain“ technologijoje buvo net
„LinkedIn“ atlikti tyrimai, kurie išėjo su rezultatu, kad tokios yra įmonės
beviltiškam „blockchain“ kūrėjų poreikiui ir štai į ką šiandien noriu atkreipti dėmesį
Noriu sutelkti dėmesį į teigiamą dėmesį ir kas šiuo metu samdo „blockchain“
kūrėjams ar „blockchain“ žmonėms, kad mūsų žinios apie „blockchain“
gerai žinomos technologijos, be abejo, yra daug startuolių
kurie turi puikių idėjų, turi pinigų ir yra beviltiški
gerų žmonių, tada didelės įmonės, nes žino, kad aš turiu judėti
į „blockchain“ technologijas, kaip visada, firmos ir vyriausybės
keturi dideli sektoriai, kurie šiuo metu ieško „blockchain“ žmonių ir ką
ar jie gerai ieško įprastų dalykų rinkodaros, kuri apima
viešieji ryšiai ir komunikacija bei socialiniai tinklai ir kt. prekyba ir
pardavimai tai yra didelis pagalbos tarnyba ir pan., kaip laikomasi įstatymų ir mano
Mėgstamiausias yra vystymasis ir būtent tai aš noriu sutelkti ties ten, kur yra a
technologijos kanalą, todėl norėčiau daugiau dėmesio skirti plėtrai
Taigi, jei nieko nežinote apie programavimą, nesijaudinkite dėl to
Čia yra jūsų akimirka, taigi žingsnis po žingsnio pamatysite tai, ką pamatysite už manęs
idėja, kaip galite patekti į šią rinką, kaip galite rasti
darbas šioje pramonėje, taigi pirmas žingsnis, jei nieko nežinote
programavimo kalba yra išmokti programavimo kalbą dabar to nėra
sunku per dieną, kai žinai pagrindus, tai tikrai nesunku padaryti
Viskas apie logiką, jei negalite logiškai mąstyti, tada mokykitės programavimo
kalba yra kažkas labai lengvo, ir aš pradėčiau nuo „JavaScript“ ir jie
beje labai panašūs, todėl nėra didelių skirtumų tarp vienos kalbos
o kitą pradėčiau nuo „JavaScript“, nes jūs galite tobulėti
tai, kas lengvai matoma ekrane ar panašiai, tada, jei žinote
„JavaScript“ norėčiau pereiti į „Python“, nes štai daug šifravimo
įmonės ar platformos naudojasi labai daug, nemokama pagalba yra labai daug
„YouTube“, pavyzdžiui, tik „Google JavaScript“ kursus, ir jūs rasite
gausite jų ir pamatysite, kodėl atsiliepimai apie juos yra rimti
nėra ir profesinių organizacijų
kaip „Coursera“ ar EDX arba iš universitetų, tokių kaip Harvardas ar panašūs
programavimo kursai, praleidžiantys tik keletą iš jų, išmoksta tiek, kiek galite aš
pasakė ir pagrindus, kuriuos žinai, per vieną dieną, kai tik tai gausi
žinių, aš sutelkčiau dėmesį į „grandinės grandinę“, taigi paimkime teoremą, kuri yra viena
kad dauguma žmonių yra tikri, kad jūs naudojate ir ieškote sužinoti apie
teorija apie tai, kaip lengvai atrodo teoremos veikimas po gaubtu, kaip jie sužino
šiuo metu atlieku darbo įrodymą, kas yra ta protinga sutartis, visi tie dalykai
kad galėtum padoriai diskutuoti su kuo nors ir žinai
daugiau ar mažiau kokia teorema, kaip veikia teoremos platforma, kai tik tai bus padaryta
tada, be abejo, jūs turite gilintis į teoremos programavimą taip tvirtai
ir tt ateityje tai bus VIPRE ir tai taip pat gali būti
išmoko labai greitai, taip pat yra specialistų kursų, kurie siūlomi šiais metais
pvz., udemy.com ir, nors ir šiek tiek, jie siūlo kursus, kuriuos taip pat matote
žmonių apžvalgos, ką jie galvoja apie tuos kursus, kuriuos galite tiesiog pasakyti
jie nėra nemokami, bet jie yra pigūs 20 dolerių 50 dolerių, tai nėra didelis dalykas, bet
mano mėgstamiausias yra Ivanas tanklaivyje, nes jis buvo panašus į techniką
šios srities guru žemesniame lygyje, o jo kursai yra tikrai fantastiški
nes būdamas biure, jis siūlo viską nuo pat pradžių, jei neturite
daug žinių tiesiog dalyvaukite jo kursuose ir labai greitai pasieksite lygį
jūs žinote, kas tai yra maždaug po dviejų mėnesių šio programavimo
aplinka galiu garantuoti, kad žinai daugiau 99 procentų
nei dauguma žmonių, taip, todėl tai yra labai paviršutiniškas kalbėjimas
apie šią kriptovaliutų industriją, bet todėl, kad tai labai jauna pramonė, nėra
daug žinių iš ten ir jūs nenorite tapti „Bitcoin“ kūrėju
bet kokiu atveju sunku, jei norite tiesiog susirasti darbą, tada turėtų dirbti du mėnesius
atlikk darbą dabar, žinoma, taip pat sudariau sąrašą, kur rasti darbą, ten yra
keliose svetainėse, kurios jau siūlo darbo paiešką, į kurias aš jau apsilankyčiau
juos ir aš tiesiog turiu omenyje, kad jie turi įprastus ir kiekviena šalis veikia
skirtingas sąrašas, kurį turiu čia, žinoma, labiau nukreiptas į mus, bet
kiekviena šalis turi savo kūrėjų sąrašą, kurį naudoja, taigi
man šiandien, todėl labai teigiama tam tikra prasme, jei žinai, jei nori
eiti į „blockchain“ pramonę, jei žinote apie kriptovaliutą
Ateitis šviesi, turiu omenyje, kad tiesiogine prasme linkiu sėkmės, jei jau turite
Jei turite klausimų, tiesiog susisiekite su mumis ir mes susisieksime, kaip galime padėti
bet kokiu atveju, tai man, kad grįžau į studiją, ačiū Robertui
Tiesiog priminimas, kad mes čia neteikiame finansinių patarimų
penktos kategorijos TV žinių kambarys, o ne tik bando suteikti jums šiek tiek informacijos
ir palikite jums pačiam priimti sprendimą Henry kita istorija
„github“ praėjusią savaitę paskelbė, kad dabar yra prieinamos visos jo pagrindinės funkcijos
nemokamai visiems vartotojams, tai reiškia neribotas privačias saugyklas su neribotomis
bendradarbiavimas visiems, įskaitant komandas, kurios naudojasi komercinėmis paslaugomis
projektų, taip pat iki 2000 minučių per mėnesį nemokama prieiga prie „github“
veikia įmonės automatizavimo ir CI CD platformos komandos, kurios nori daugiau
išplėstinės funkcijos, tokios kaip kodų savininkai, arba įmonės funkcijos, tokios kaip „Saml“ palaikymas
šiuo metu vis tiek turėsite pereiti prie darbo užmokesčio plano, bet numatyti kainodarą tiems
planai buvo panaikinti perpus, įmonė visada ėmėsi laisvės atėmimo
požiūrį į savo kainų modelį, tačiau nuo tada, kai jį įsigijo „Microsoft“, jis pradėjo veiklą
išplėsti savo nemokamų sąskaitų funkcijų skaičių. „github“ generalinis direktorius NAT Friedmanas
pabrėžė, kad šis žingsnis ilgą laiką buvo įtrauktas į veiksmų planą ir nėra ribotas
paaukštinimas, motyvuojamas dabartinės kovininės 19 krizės, jis sako, kad tai kažkas
planuojame daryti ir norėjome padaryti ilgą laiką, nes mes iš esmės darėme
įsigijimas ir šio tikslo įgyvendinimas užtruko iki šiol
tapo svarbiu prioritetu dėka Henry Jeffui, kas vyksta su SETI namuose
astronomai sako, kad turi visus duomenis, kurių jiems reikia ieškant
nežemiškos gyvybės paskirstytas kompiuterių tinklas SETI namuose nutrūko
nuskaitymo radijo teleskopo duomenys nežemiškų požymių po 20 metų
kaip lankstymas namuose, kuris šiuo metu veikia kaip galingiausias pasaulyje
superkompiuteris kovoje su naujuoju koronavirusu SETI namuose naudojo a
platus vartotojų paaukotas kompiuterių tinklas duomenims analizuoti, tačiau dabar jis žengia į
hibernacija SETI namuose veikia nuo 1999 m., tuo metu ji buvo naudojama
apdorojo krūvas radijo teleskopo duomenų, surinktų iš giliausių gelmių
erdvės ir klausėsi siauros dažnių juostos radijo signalų, kad galėtų susekti
nieko neįprasta tai daryti rėmėsi
kompiuteriai iš viso pasaulio grafikos plokštės ir galingi procesoriai
dirbti kartu, kad išmoktume gyvenimo už Žemės ribų
bet nesijaudinkite, kad ji nėra uždaroma dėl to, kad iš tikrųjų nesidomi
Tyrėjai, kurių buveinė yra iš USC Berkeley, yra pasinėrę į duomenis, bet neturi
papildomų duomenų poreikis, o astronomų komanda sutelks savo dėmesį
pastangos atlikti analizę, kad vėliau būtų galima publikuoti moksliniame žurnale
projekto skelbimų lentos liks veikiančios, bet jų nebėra
turite atlikti užduotį savo žaidimų įrenginyje, ieškodami nežemiškos muzikos SETI,
Grįžę namo, tyrėjai vieną dieną gali atkreipti dėmesį
galimus panaudojimo atvejus ir paskirstys užduotis kosmologijoje ir pulsar tyrimuose
kai kada ateityje nebus nieko akmenyje, taigi geriau
žaidimų kompiuterį panaudoti tyrinėjant kur nors kitur, nei paliekant jį
„SETI T“ namų komanda, dirbdama tuščiąja eiga, rekomenduoja suteikti jūsų pagalbą lankstymui
namuose yra labai svarbi užduotis imituoti „Cova 19“ virusą
Projektas šiuo metu maloniai veikia 1,5 EXA kompiuterių galios
paaukoti iš viso pasaulio, tai yra verta pasienio superkompiuterių
mastelis skamba kaip puikus mūsų GPU panaudojimas. Ei, ačiū BP 9 šią savaitę
ir mūsų žiūrovų bendruomenei, kad pateikėte istorijas, ačiū jums
žiūrėdami penktos kategorijos TV žinių salę ir nepamirškite patikti bei užsiprenumeruoti
visoms jūsų technologijos naujienoms su nedideliu „Linux“ šališkumu ir jei įvertinsite tai, ką mes
gerai, galite tapti patreon.com naujienų skyriaus globėju iš
penktos kategorijos televizijos žinių kambarys Aš esu Ravi Fergusonas
[Muzika]